Ball advantages:
-	Degisken yuzeylerde kullanilabilir
-	Air’ a gerek yok (pompa/fan, delikli ve duz yuzeye gerek kalmiyor). Air hockey table yapmak gorece buyuk bir is.
-	Farki kutlelerde top kullanimi puck’a gore daha rahat
-	Belki iste

Ball disadvantages:
-	Arenadan disari cikabilir
-	Tam ortadan vurulmadigi surece spin alabilir ve bu spin sekmeleri hesaplamayi zorlastiriyor.
-	Puck’da yaptigmiz gibi dead zone olusturmak daha zor. Belki magnetic bir sey ile yapilabilir. (Bakugan :D)
-	Duvara carpinca donme yonu tam tersine donuyor, enerji kaybi.

Puck advantages:
-	Surtunmesiz yuzey, daha uzun mesafeler kat edilebilir
-	Silindire vurmak daha kolay, cunku silindirin merkezine herhangi bir yukseklikte vurabilirsin. Topa gore daha cok vurma yerin var.

Puck disadvantages:
-	Masa gerekiyor!!! -> table’s disadvantages demek aslinda
-	Variable surtunme yapamiyorsun.







Brainstorming:
-	Duvarlarin arasindaki alanin egimi mukemmel olmayabilir. Bunu search algorithmasina entegre etmemiz gerekebilir. Bunun icin duvarlara egimi olcebilecegimiz sensorler entegre ederiz (mesela karsilikli 4 duvara) ve measurmentlari kullanarak belli bolgelerin egimlerini algoritmaya entergre edebiliriz. 
-	Yuzeyin surtunme katsayisini ogrenmek icin bir deneme atisi yapilabilir. Topu iteriz ve durma suresine gore surtunme katsayisi hakkinda bilgimiz olmus olur.
-	Duvar nasil yerde sabit duracak?
o	Vakum aparati (vantuz gibi bir sey) -> her yuzeyde kullanilamaz
o	Agirlik eklemek
o	Dis tarafinda bir cikinti, darbe geldigin
o	Laptop altlarindaki padler  ya da multi-layer cift tarafli bant
-	Telescopic ayaklari olan kameranin yerlestirilecegi U seklinde bir kamera tutacagi. U’nun her kenarinin uzunlugunun ayarlanabilmesi gerekiyor, arenanin boyutunu degistirmek istiyorsak.
-	Duvarlarin mockup tasarimlarinin dusunulmesi gerekiyor. Electrical and physical connections etc. 
-	Duvara top carpti, peki hangi duvara carpti bunu nasil anlayacagiz? Bunun icin neopixel strip mantigi kullanilabilir.
-	Spin cok buyuk sorun cikartirsa ball transfer unit kullanilarak bir objeyi de kullanabiliriz. 
-	Google blockly kullanarak oyun, arena set-up isleri halledilebilir. GUI’de duvarlari yerlestirdikten sonra istedigimiz modulun ustune surukle birakla gadget atayabiliriz. 
-	
